                                                  robot vacuum
1.בדיקה פונקציונלית- תפעיל שואב אבק רובוטי ותבדוק בסוף 
הפעולה האם מכשיר שאב  ליכלוך
2.תבדוק (לפי אפיון) שכל החלקים אכן נמצאים(פילטר,מטען וכל')
3.תבדוק התאמה שואב לתוכנה בטלפון:
3.0 בדיקה ששם אפלקציה מופיע על קרטון(שמשתשמש ידע
מה צריך להוריד) 
3.1 הורדה והרשמה לאפליקציה
3.2 חיבור דרך אפלקציה לשואב(bluetooth or wifi )
3.3 אפשרות סריקת מפה של הדירה ושמירה שלה
3.4 הפעלה,עצירה,החזרה לטעינה של  שואב דרך אפלקציה
3.5 קביעת לוח הזמנים להפעלה אוטומטית
4.בדיקת יעילות הניקוי- ללכלך שטח מסוים ואז להפעיל שואב
ובסיום ניקוי לבדוק אחוז הניקוי
5. בדיקת כיסוי- שטח הדירה עם מכשולים ששואב מכסה
(לשואב יש מצלמות ואפשר להקליט ואז לבדוק)
6.מהירות ניקוי- כמה זמן לוקח ניכוי לפי מטר מרובה
7. בדיקה הודעות של שואב: קולית וגם במכשיר-
התחלה פעולה,מכשול ,שואב נתקע,מיכל זבל מלא,
נדרשת פעולה תחזוקה,סיום ניקוי
8.בדיקת טעינה :
8.1 פיזית - תקן מתאים
8.2 בסיום פעולה שואף חוזר למטען לבד
8.3 זליגה-טעינה מספיקה לניקוי מלא של דירה (שטח לפי דרישה)
8.4 בדיקת טעינה לאורך תקופה(לכמה זמן אחריות)
8.5 בדיקת אפשרות החלפה של סוללה
9.בדיקה בזמן פעולה של רעש  -האם יש רעש ובהאיזה עוצמה
-מספיקה : שלא 
הדרכו ויפלו אם הוא חלש ומצד השני לא יותר מדי
10.בדיקה של מצלמות של שואף:
פעולה בחושך- האם מלצמות של שאוב עדיין מתפקדות
מצלמות מזהות מכשולים ושואב יודע לעכוף אותם
11.בדיקת UX -עד כמה קל להירשם ולהפעיל ,שימוש יומי,סיפוק
12. בדיקת UI - סובייקטיבי - נראות של שואב אבק וגם בדיקת לוגו
13.בדיקה של שליטה והפעלה ידנית (אם יש)
14.בדיקה אפשרות ניכוי חלקי- לפי בחירה משתשמש וגם 
בדיקה קביעת שטח מסוים שלשואב אסור להיכנס  לשם
15. בדיקת יעילות של מסלול ניקוי :אקראי (וגם אותו שטח)
או מתוכנן יעיל
16.תבדוק שיש כל האישורים דרושים(מכון תקנים)
17. תבדוק מה קורה שרובוט נתקע(עלה על משהוא):
17.1 תבדוק האם נשלחת הודעה לטלפון
17.2 תבדוק האם נכבע ואם כן האם אפשר להפעיל מחדש
18.תבדוק הודעות קוליות:התחלה פעולה,סיום,נתקע,נוסע לטעינה
פח זבל מלא
19.תבדוק תחזוקה:ניקוי פילטר,החלפה חלקים,ניקוי מצלמות
20.תבדוק איזה סוגי רצפה\שטיחים מתיאמים
21. תבדוק שרובות מזהה מדרגות ויודע לעצור לפני שנופל
22. תבדוק שמדריך,הודעות קוליות ,אפליקציה בשפה מתאימה
23.תבדוק הבטחה-סיסמה באפלקציה 
24.תבדוק שרובוט עשויי מחומרים דרושים
25.תבדוק שיש אחריות וגם מה קורה במקרה תקלה(מעבדה)
26. תבדוק אפשרות שמשתמש יכול לבדוק באפלקציה מסלול 
של רובוט אחרי ניקוי
27. תבדוק אפשרות להתחבר לאפלקציה לא דרך הטלפון(מחשב)





