                                              
                                                                     לעלות קבצים YOUTUBE                                                     

1.תאשר שמשתמש יכול לעלות וידיו אחד בפורמט תקין ,
וגם להוסיף כתוביות. הודעה בסוף פעולה(דפדפנים שונים,מובייל)
2.תבדוק אפשרויות העלאה-לגרור קובץ או לבחור מתוך חיפוש
3. תבדוק שאפשר לראות את  וידיו שעלה לאתר
4.תבדוק שיש הסברים איזה קבצים אפשר לעלות ובאיזה פורמט ומשקל
5.תבדוק שיש אפשרות לשנות פורמט של סרטון
6.תבדוק שיש הגבלה גיל,הזהרות מתיאמות
7.תאשר שיש בדיקה זכויות יוצר
8.תבדוק גודל MAX וגם מה קורה כאשר מנסים לעלות קובץ 
בגודל יותר גדול.תוודא שיש הודעה שגיאה
9.תבדוק גודל MIN וגם מה קורה כאשר מנסים לעלות קובץ 
בגודל יותר קטן.תוודא שיש הודעה שגיאה
10.תבדוק שיש אישור הסכמה לתנאי אתר
11.תבדוק שרק קבצים וידיו אפשר לעלות ואם לא יש 
הודעה שגיאה
12.תבדוק אפשרות לעלות כמה קבצים(פורמט וגודל תקין)
13.תאשר שבעת הלאה למשתמש יש אופציה לבחור רישיון,
סוג של קובץ,ולהוסיף שמות
14.תבדוק UI (שדות וכפתורים)- הסברים ללא טעויות כתיב,גודל,
צבע,פונט,רזולוציה של סרט,כל שדות חובה מסומנים
15.תבדוק אפשרות לנגן עוד פעם סרטון
16.תבדוק במקרה "נפילה" של האתר ,כמה זמן לוקח לחזור ולאיזה 
נקודה(האם נשמרים נתונים ברגע שהועלו)
17.תבדוק שמשתמש רגיל לא יכול לחסום\למחוק סרט של מישהוא
אחר
18.תבדוק כל פעולות :נגן ,עצור,הפסקה,עוצמת קול,כתוביות,זמן של
סרטון,מסך מלא, רזולוציה
19.תבדוק שמשמשים שרואים קובץ יכולים להוסיף :
אוהב,לא,הערות,כמות צפיות
20.תבדוק שמעלה קבצים יקבל הודעה על "comments"
21.תבדוק שמעלה קבצים יכול לראות :אוהב,לא ,הערות    
22.תבדוק שאחרי ניגון של סרטון  עולה
  כמות צפיות  באחד
23.משתשמש יכול לראות היסטורי שלו וגם למחוק אותו
24.תבדוק אפשרות חיפוש  סרטונים דומים בהיסטוריה של משתמש
25.תבדוק שאפשר למצוא וידיו לפי שם,שיר,תאריך ,היסטוריה
של משתמש
26.תבדוק  אפשרות לכתוב הערות על הערות
27. בדיקת אלמנטים במסך העלאה :
27.1 בלחיצה על "חץ" או "select files" תוצג ממשק מאפשר בחירה קובץ
27.2 תתאפשר הזנה לשדה "details" תווים(עד 100 ),מעל 100 
הודעה שגיעה(שם ארוך)
27.3 תתאפשר בחירה תמונה מקדימה
27.4 תתאפשר בחירה של נושא 
27.5 תתאפשר בחירה גיל ההגבלה
