

1. בדיקת שרק משתמש מורשה שטביעת אצבע שלו נרשמה 
בטלפון יכול להיכנס
1.1 תבדוק אפשרות להיכנס אחרי אתחול מכשיר
1.2 תבדוק אפשרויות טביעות אצבע: בנגיעות קצרות,לחיצה חזקה,
בכפפות,ידיים מלוכלכות,בלי נגיעה אבל מאוד קרוב
1.3תבדוק אחרי התחברות מה יקרה עם שמים אצבע
1.4בתנועה של אצבע -מהיר ולעט
2. שלילי- לא יכול להיכנס (אצבע לא נכונה(לא בזכרון),טביעה חלקית,
רטובה,יש פחתך\פצע,בלילה(למצוא),עם חפץ במקום אצבע,עם חלק גוף
 אחר ,התחברות ואז ניתוק ואז התחבות חוזרת,לעשות טביעה מזויפת
3.זמן תגובה -כמה זמן לוקח התחברות תקינה
4. בדיקה הודעה לכישלון-רטט(אחרי כל ניסיון לא מוצלח)
5. שינוי אצבע בזכרון ואז בדיקה שרק עם טביעת אצבע חדשה 
אפשר להתחבר
6.בדיקת שיעור דיוק- מתוך 100 משתמשים תקינים מה אחוז כישלון
וגם כמה מאלא שלא תקינים הצליחו להיכנס
7.בדיקה אפשרות עקיפה:
תקינה- אם משתמש תקין לא מצליח להתחבר
שלילית- משתמש לא תקין מצליח לעקוף
8.בדיקת הבטחה של טביעה- האם אפשר לגנוב טביעה מבסיס נתונים
9. תבדוק שיש יומן  של כניסות(LOG IN)
10.נראות -גודל ,צבע
11. זריזות-כמה זמן לוקח תהליך הרשמה ועד כמה נוח שימוש
12.תבדוק נעילה אחרי 3 ניסיונות
13.השתמשות מרובה 
14.תחזוקה-תיקונים ועידכונים
15.תבדוק התאמה למכשירים שונים(פופולרים),מערכות הפעלה-
האם יש השפעה על אפלקציה
16.תבדוק שאחרי הפעלה  מחדש של טלפון עדיין זיהוי עובד
17.תבדוק שאפלקציה לא זולגת משאבים וסוללה
