בדיקות עט- סוגים שונים של עט-עם מילוי,on-off ,עם מכסה

1.תבדוק שמכסה נסגר היטב וגם נפתח בקלות
2.תבדוק שעט כותב
3.תבדוק שאפשר להחזיק בקלות
4.תבדוק שעט כותב חלק ולא עושה רעשים בזמן כתיבה
5.תבדוק שעט כותב בצורה אחידה(דיו)
6.בדיקה חומרים שממנו עשוי עט(רעילים או מסוכנים)
7.בדיקה UI -שגיאות,גודל,צבע,פונט(תבדוק גודל וצורה
וצבע של עט)
8.בדיקה שפות שכתוב על העט(בינלאומי)
9.בדיקה שכתוביות וצבע על עט לא נמחקים
10.תבדוק רוחב קו שעט עושה
11. תבדיק שעט כותב על משטחים דרושים(דפים -סוגים)
12.תבדוק עמידות למים
13.תבדוק שדיו לא מתייבש עם פקק פתוח
14.תבדוק לכמה זמן אם לא משתמשים -ודיו בסדר
15.תבדוק האם עט ניתן למילוי - בדיקת מילוי
16.תבדוק שעט לא חד(יש הגבלה של גיל שימוש)
17.תבדוק חוזק עט(נפילה מגובה,אפשרות לשבור בכוח)
18.אם יש (ON ו-OFF )-בדיקה תקינות
19.תבדוק שמחזיק עט מספיק חזק(לא נופל מכיס)
20.תבדוק שבזמן כתיבה דיו לא מלכלך ידיים
21. בדיקה כתיבה במהירות ועדיין אין בעיות
22. בדיקה מרובה ,האם עומד בסטנדרט
23. בדיקה כתיבה בטמפרטורה ולחות שונים
24.תבדוק האם מתחמם בשמש
25.תבדוק תחזוקה -האם אפשר לתקן(להחליף חלקים)
