

1. בדיקה תהליך מלא-תכניס כרטיס תקין->תקליד קוד תקין->תבחר אופציה משיכה
-> תבחר סכום תקין->תאשר פעולה->תוציא ותבדוק כסף->תוציא קבלה->חזרה 
למסך ראשי
2.תבדוק הודעות-(תקינות +UI ) :
2.1 להכניס כרטיס( באיזה כיוון וצד)
2.2 אחרי כל פעולה אישור\ביטול+תנאים
2.3הודעה לסיסמה לא תקינה
2.4הודעה לחשבון חסום
2.5 הודעה לסכום כסף שמותר למשוך
2.6 הודעה תזכורת לקחת כסף וכרטיס בסוף פעולה
2.8 הודעה כספומט מושבת
2.9הכנסה כרטיס לא בצורה נכונה-בדיקה שאי אפשר להמשיך
3. תבדוק כרטיס-בנקים שונים,כרטיס משופשף,תוקף,חסום,כרטיס לא של בנק בכלל
4.בדיקת סיסמה-min &max תווים(וגם +-1 ),ריק,תווים מיוחדים
בדיקה שאחרי 3 ניסיונות כרטיס נחסם
במקביל בדיקה של חריץ של כספומט-מקבל כל כרטיסים
5.UI -בדיקה של נראות -רואים בבירור(שמש,חושך)
(תפריטים,כפתורים,שדות)-שגיאות כתיב,גודל,צבע,פונט
מסך טאץ'-בדיקה כפתורים ושדות נראים ברור בשמש
6.בדיקת תקינות כפתורים\שדות-(מבצעות מה שאמורים לבצע)-משיכה,סכומים
7.בדיקה סכום שאפשר להוציא(min,max,max+20 , ריק,בדיקה עם חסר שטרות
חוסר כסף),משיכה שנייה באותו יום,משיכה שנייה לפעולה(על קוד אחד)
8.בדיקת סכום כסף שיוצא מתאים למה שנדרש
9.בדיקת כסף-מט"ח שונים 
10.בינלאומי-בדיקה שפות שונות(בחירה שפה)
11.בדיקה קבלה-UI + תקינות(תאריך ,סכום....)
12. בדיקה כמה זמן לוקח למערכת לצאת מחשבון אחרי סיום פעולה
13.תבדוק במקרה תקלה כמה זמן לוקח "לחזור" ולאיזה נקודה
14.תבדוק ביצועים 7\24 
15. תבדוק זמן דרוש למשיכה-תהליך מלא
16.UX -זריזות,יעילות,שגיאות,סיפוק(כמה זמן לוקח ללמוד מערכת ואז
עד כמה נוחה לשימוש)
17 הבטחה-סיסמה מוצגת בכוכביות,מקום מצולם,הסתרה פיזית של מקלדת
בדיקה חיבור אובייקטים זרים-גנבים מצלמים
18 בדיקה נגישות לבעלי מוגבליות
19. תחזוקה- תיקון ועידכון מערכת
20.תבדוק שלקוח יכול לבדוק חשבון ורק חשבון שלו(גם שלילי)
21.תבדוק שמערכת מותאמת לאנשים עם מוגבליות
22.תבדוק שמשתמש יכול להחליף סיסמה,אם כן אז יכול 
להיכנס רק עם סיסמה חדשה


 


